Hello!
Hallo!
You have just received your new prosthesis at Ortho Espace 3D.
U hebt zojuist uw nieuwe prothese ontvangen bij Ortho Espace 3D.
The first days are an important adaptation period.
De eerste dagen zijn een belangrijke aanpassingsperiode.
Here are our tips to get started well.
Hier zijn onze tips om goed te beginnen.
Fitting the prosthesis.
Het aanbrengen.
Start by putting the liner on your residual limb, ensuring there are no folds.
Begin met het aantrekken van de liner over uw stomp, zonder plooien.
Check that the skin is well tensioned.
Controleer of de huid goed gespannen is.
Then attach the prosthesis according to your device's attachment system.
Plaats vervolgens de prothese volgens het bevestigingssysteem van uw hulpmiddel.
Building up wear time.
De opbouw van draagduur.
Start with two hours per day and increase gradually.
Begin met twee uur per dag en bouw dit geleidelijk op.
In the first week, aim for four to six hours.
Streef in de eerste week naar vier tot zes uur.
If pain appears, remove the prosthesis and contact us.
Als er pijn optreedt, verwijder dan de prothese en neem contact met ons op.
The condition of your skin.
De toestand van uw huid.
After each wear, carefully inspect the entire residual limb.
Inspecteer na elk dragen zorgvuldig de gehele stomp.
A slight redness that disappears in twenty minutes is normal.
Een lichte roodheid die binnen twintig minuten verdwijnt is normaal.
However, persistent redness, a wound or blisters require a consultation.
Aanhoudende roodheid, een wond of blaren vereisen echter een consult.
Rehabilitation.
De revalidatie.
Physical therapy is essential to regain your independence.
Fysiotherapie is onmisbaar om uw zelfstandigheid terug te krijgen.
Work on balance, walking and muscle strengthening at your own pace.
Werk aan evenwicht, lopen en spierversterkening op uw eigen tempo.
Our team at Ortho Espace 3D coordinates your follow-up.
Ons team bij Ortho Espace 3D coördineert uw opvolging.
Our practitioners are available to answer all your questions.
Onze behandelaars staan klaar om al uw vragen te beantwoorden.
Do not hesitate to call us or send us a message on WhatsApp.
Aarzel niet om ons te bellen of een bericht te sturen via WhatsApp.
Courage — you are not alone!
Moed — u bent niet alleen!